(Episode 114)
(Episode 114)
What do you think you're doing? Are you crazy?
Kamu pikir kamu ngapain? Gila ya?
Don't you know Se Ri has allergies? Are you trying to kill her?
Kamu nggak tahu Se Ri punya alergi? Kamu mau bunuh dia?
I know Se Ri better than you do.
Aku mengenal Se Ri lebih baik darimu.
Cut it out!
Hentikan itu!
Do you want her to end up in the ER?
Apakah Anda ingin dia berakhir di UGD?
Are you trying to kill her or something?
Apakah kamu mencoba membunuhnya atau bagaimana?
I don't have any allergies.
Saya tidak punya alergi apa pun.
So naturally, she shouldn't have any either.
Jadi wajar saja jika dia juga tidak seharusnya memilikinya.
We share the same flesh and blood.
Kita berbagi daging dan darah yang sama.
Snap out of it!
Sadarlah!
Go on upstairs. Take your allergy medicine, just in case.
Naiklah ke atas. Bawa obat alergimu, untuk berjaga-jaga.
You sound like her mom.
Anda terdengar seperti ibunya.
I am her mom.
Saya ibunya.
No one can justify what you're doing right now.
Tak seorang pun dapat membenarkan apa yang Anda lakukan saat ini.
You're a grown woman. How can you lose control and take it out on a child?
Kamu sudah dewasa. Bagaimana mungkin kamu bisa lepas kendali dan melampiaskannya pada anak kecil?
And you call yourself her sister?
Dan kau menyebut dirimu saudara perempuannya?
You wouldn't even treat a stranger this way.
Anda bahkan tidak akan memperlakukan orang asing seperti ini.
Instead of taking it out on a child, get your own emotions in check.
Daripada melampiaskannya pada anak, kendalikan emosi Anda sendiri.
Before you do something you'll regret.
Sebelum Anda melakukan sesuatu, Anda akan menyesal.
Se Ri, are you okay?
Se Ri, kamu baik-baik saja?
You're not breaking out in a rash, are you?
Kamu tidak sedang mengalami ruam, kan?
Thank goodness.
Untunglah.
I was so worried. I was afraid you'd have to go to the ER.
Aku sangat khawatir. Aku takut kamu harus pergi ke UGD.
What's wrong with Kyung Chae? She's acting like she's lost her mind.
Ada apa dengan Kyung Chae? Dia bertingkah seperti orang gila.
She knows I have a bad reaction to certain foods I can't eat.
Dia tahu aku punya reaksi buruk terhadap makanan tertentu yang tidak bisa kumakan.
It's not like this is a new thing. So why is she acting like this suddenly?
Ini bukan hal baru. Jadi kenapa dia tiba-tiba bersikap seperti ini?
At times like this, Kyung Chae feels like a total stranger.
Pada saat-saat seperti ini, Kyung Chae merasa seperti orang asing.
I don't have to be just like her, do I?
Aku tidak harus menjadi seperti dia, bukan?
I'm her half-sister, so I probably take after my own mom.
Saya saudara tirinya, jadi saya mungkin mirip ibu saya sendiri.
It's from either my dad's side or my mom's.
Itu dari pihak ayah atau ibu saya.
But why does she have to rub it in my face like this?
Tapi mengapa dia harus menggosokkannya ke wajahku seperti ini?
Is it because I'm the child Dad had from an affair?
Apakah karena aku anak hasil selingkuhan Ayah?
Is it a crime to take after my own mother?
Apakah suatu kejahatan jika meniru ibu saya sendiri?
I'm the only one who can't eat things my brother and sisters enjoy,
Akulah satu-satunya yang tidak bisa memakan makanan yang disukai saudara-saudaraku,
and the longer I live with them, the more I see how different I am.
dan semakin lama aku hidup bersama mereka, semakin aku melihat betapa berbedanya aku.
Does she think that's been easy for me?
Apakah dia pikir itu mudah bagiku?
Even Soo Jung, who’s also an illegitimate child just like me,
Bahkan Soo Jung, yang juga anak haram sepertiku,
has some family resemblance.
memiliki beberapa kemiripan keluarga.
But I have none. You have no idea how lonely I've been.
Tapi aku tidak punya apa-apa. Kau tidak tahu betapa kesepiannya aku.
But I put up with it because Kyung Chae was so kind to me.
Tapi aku bertahan karena Kyung Chae sangat baik padaku.
But if she suddenly turns on me like that, what am I supposed to do?
Tapi kalau dia tiba-tiba menyerangku seperti itu, apa yang harus aku lakukan?
I want to be a part of this family more than anything.
Aku ingin menjadi bagian dari keluarga ini lebih dari apapun.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Kyung Chae!
Kyung Chae!
Here’s the contract that has been reviewed recently.
Berikut kontrak yang telah ditinjau baru-baru ini.
Legal has already given its approval.
Legal telah memberikan persetujuannya.
What do I do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
What in the world am I supposed to do?
Apa yang harus saya lakukan?
Just bury it.
Kubur saja.
You've lived with it buried for the last 20 years.
Anda telah hidup dengan hal itu terkubur selama 20 tahun terakhir.
If it's to your advantage, then that's what you have to do.
Jika itu menguntungkan Anda, maka itulah yang harus Anda lakukan.
Isn't that the way you handle things, Min Kyung Chae?
Bukankah begitu caramu menangani berbagai hal, Min Kyung Chae?
More than truth or facts,
Lebih dari sekedar kebenaran atau fakta,
you calculate which situation is to your advantage...
Anda menghitung situasi mana yang menguntungkan Anda...
and make your move based on what you'll gain.
dan lakukan tindakan berdasarkan apa yang akan Anda peroleh.
If you were going to tell me to bury it, you shouldn't have brought it up at all.
Jika kau hendak menyuruhku menguburnya, kau seharusnya tidak menyinggungnya sama sekali.
What exactly do you know?
Apa sebenarnya yang Anda ketahui?
So what happens when Pandora's box is opened?
Jadi apa yang terjadi ketika kotak Pandora dibuka?
Is there a more terrifying truth hidden inside?
Apakah ada kebenaran yang lebih mengerikan yang tersembunyi di dalamnya?
I thought I told you to ask when you're sure you can handle it.
Kupikir aku sudah bilang padamu untuk bertanya saat kau yakin bisa mengatasinya.
Then why did you tell me?
Lalu kenapa kau menceritakannya padaku?
To watch me get destroyed?
Untuk melihatku hancur?
You'd fall apart over this?
Anda akan hancur karena ini?
For 20 years, I've seen her as my daughter.
Selama 20 tahun, aku menganggapnya sebagai putriku.
You think I wouldn't fall apart?
Kau pikir aku tidak akan hancur?
Could you honestly say you wouldn't?
Bisakah Anda dengan jujur ​​mengatakan Anda tidak akan melakukan itu?
Then again...
Lalu lagi...
What would you know...
Apa yang akan Anda ketahui...
about a mother's love or compassion?
tentang cinta atau kasih sayang seorang ibu?
You're barely even human. What could you possibly understand?
Kau bahkan hampir tak manusiawi. Apa yang bisa kau pahami?
Did you treat me like your hound...
Apakah kau memperlakukanku seperti anjingmu...
because I'm not human enough?
karena aku tidak cukup manusiawi?
It was fine when you used me for games, but I can't do the same to you?
Tidak apa-apa jika kau memanfaatkanku untuk permainan, tapi aku tidak bisa melakukan hal yang sama kepadamu?
You get to betray me,
Kau boleh mengkhianatiku, tapi aku tidak bisa melakukan hal yang sama padamu?
So you wanted me to get a taste of my own medicine?
Jadi Anda ingin saya merasakan obat saya sendiri?
Is that why you told me the cruel truth?
Apakah itu sebabnya kau mengatakan kebenaran yang kejam itu padaku?
Cruel?
Kejam?
You haven't even had a real taste yet.
Anda bahkan belum merasakan rasanya yang sesungguhnya.
You have no idea what's truly cruel.
Anda tidak tahu apa yang benar-benar kejam.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Why are you just moping here? Aren't you going to your part-time job?
Kenapa kamu cuma murung di sini? Kamu nggak pergi kerja paruh waktu?
What's wrong? Are you not feeling well?
Ada apa? Kamu sedang tidak enak badan?
Now that I look closer, you look awful.
Sekarang setelah aku perhatikan lebih dekat, kamu terlihat mengerikan.
My goodness, what happened overnight?
Ya ampun, apa yang terjadi semalam?
Did something happen last night?
Apakah terjadi sesuatu tadi malam?
Kyung Chae...
Kyung Chae...
got angry at me for not being like her.
marah padaku karena tidak seperti dia.
She was acting so weird yesterday.
Dia bertingkah aneh kemarin.
Anyone who saw her would've thought she was crazy.
Siapa pun yang melihatnya akan mengira dia gila.
Ms. Kyung Chae said that?
Nona Kyung Chae mengatakan itu?
It's not like it's a new thing that I don't resemble my family.
Bukan hal yang baru kalau aku tidak mirip keluargaku.
It's been stressing me out since I was a kid.
Hal itu membuatku stres sejak aku masih kecil.
Anyone can tell Soo Jung is a Min, but not me.
Siapa pun dapat mengetahui Soo Jung adalah seorang Min, tetapi tidak saya.
Honestly, that's why I've always acted out and gotten into trouble.
Jujur saja, itulah sebabnya saya selalu bertindak kasar dan mendapat masalah.
Is that really why?
Benarkah itu sebabnya?
Of course. I'm not blind.
Tentu saja. Aku tidak buta.
I know I don't look like my dad, or like my brother or Kyung Chae.
Aku tahu aku tidak mirip ayahku, atau kakakku atau Kyung Chae.
How could I be okay with that?
Bagaimana mungkin aku baik-baik saja dengan hal itu?
That's why I could never get my act together.
Itulah sebabnya aku tak pernah bisa mengatur diriku sendiri.
Hey, we need to get going.
Hei, kita harus berangkat.
Don't say anything else. We're just there to see what Dad wants.
Jangan ngomong apa-apa lagi. Kami di sini cuma mau lihat apa mau Ayah.
I know that.
Saya tahu itu.
There's no way the shareholders' meeting is happening now,
Tidak mungkin rapat pemegang saham akan terjadi sekarang,
so we just need to make it look like we're on Dad's side.
jadi kita hanya perlu membuatnya tampak seolah-olah kita ada di pihak Ayah.
I get it, okay?
Aku mengerti, oke?
Oh, Father!
Oh, Ayah!
You're really awake. Why did you...
Kamu benar-benar sudah bangun. Kenapa kamu...
No, that's not what I meant.
Tidak, bukan itu maksudku.
You should've woken up much sooner. We were so worried about you.
Seharusnya kamu bangun lebih pagi. Kami sangat mengkhawatirkanmu.
I was so furious about Kyung Chae moving you behind our backs.
Aku sangat marah saat Kyung Chae berbuat selingkuh di belakang kami.
How did you get in here? I told them not to let just anyone in.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini? Aku sudah bilang pada mereka untuk tidak membiarkan sembarang orang masuk.
We pleaded.
Kami memohon.
We said we weren't just anyone and had something to hear from you.
Kami katakan bahwa kami bukan sembarang orang dan ada sesuatu yang ingin kami dengar dari Anda.
What is it you want to hear from me?
Apa yang ingin Anda dengar dari saya?
You want to hear me say we should get rid of Lucia...
Anda ingin mendengar saya mengatakan kita harus menyingkirkan Lucia...
and make Kyung Chae chairman?
dan menjadikan Kyung Chae sebagai ketua?
So you two are on Kyung Chae's side? You want her out too?
Jadi kalian berdua di pihak Kyung Chae? Kau ingin dia keluar juga?
Of course not. We wouldn't be here then.
Tentu saja tidak. Kita tidak akan ada di sini saat itu.
We came for the exact opposite reason.
Kami datang untuk alasan yang berlawanan.
You're awake and perfectly fine now.
Anda sudah bangun dan baik-baik saja sekarang.
You wouldn't kick Lucia out, would you?
Anda tidak akan mengusir Lucia, bukan?
And make Kyung Chae chairman? Are you kidding?
Dan menjadikan Kyung Chae ketua? Apa kau bercanda?
Not after what she did to you. How could she dare?
Tidak setelah apa yang dia lakukan padamu. Bagaimana mungkin dia berani?
If that's how you feel, tell Kyung Chae to call off...
Kalau begitu yang kau rasakan, suruh Kyung Chae untuk membatalkannya...
the shareholders' meeting and all that other nonsense.
rapat pemegang saham dan semua omong kosong lainnya.
Tell her not to make me any angrier.
Katakan padanya untuk tidak membuatku semakin marah.
Hey.
Hai.
Looks like Father is furious with Kyung Chae.
Sepertinya Ayah marah sekali pada Kyung Chae.
See? She still thinks she can pull this off.
Lihat? Dia masih berpikir dia bisa melakukan ini.
That was all just talk from before Dad woke up.
Itu semua hanya omongan sebelum Ayah bangun.
So what's Kyung Chae going to do? All that for nothing.
Jadi, apa yang akan Kyung Chae lakukan? Semua itu sia-sia.
Exactly. If it succeeds, it's a revolution.
Tepat sekali. Jika berhasil, itu sebuah revolusi.
If it fails, it's a coup.
Jika gagal, itu adalah kudeta.
Kyung Chae failed. And Lucia just got incredibly lucky.
Kyung Chae gagal. Dan Lucia justru sangat beruntung.
If the shareholders' meeting had been held,
Jika rapat pemegang saham telah diadakan,
she would've been fired for sure.
dia pasti akan dipecat.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Hey, I have a message from Father.
Hei, saya punya pesan dari Ayah.
- What is it? - He said to cancel that nonsense meeting.
- Ada apa? - Katanya untuk membatalkan pertemuan yang tidak masuk akal itu.
If you keep up this ridiculous nonsense about dismissing Lucia,
Jika Anda terus melakukan omong kosong konyol ini tentang memecat Lucia,
you're going to be in serious trouble.
Anda akan mendapat masalah serius.
Those were his words.
Itu adalah kata-katanya.
Seriously, you should've toned it down.
Serius, kamu seharusnya menguranginya.
Your temper is why nothing works out.
Temperamenmulah yang menyebabkan tidak ada yang berhasil.
And here I was getting my hopes up for nothing.
Dan di sinilah aku menaruh harapanku pada sesuatu yang sia-sia.
I really thought you'd kick her out and take over as chairman.
Aku betul-betul berpikir kau akan mengusirnya dan mengambil alih posisi ketua.
I really got ahead of myself. Me, a director? As if.
Aku benar-benar terlalu terburu-buru. Aku, seorang sutradara? Seolah-olah.
By the way,
Omong-omong,
didn't you say Dad and that woman were getting a divorce?
bukankah kamu bilang Ayah dan wanita itu akan bercerai?
Why ask? That fell through, too.
Kenapa bertanya? Itu pun gagal.
Of course.
Tentu saja.
Is anything ever going to go right?
Apakah semuanya akan berjalan lancar?
Hey, what's with her?
Hei, ada apa dengannya?
- She's completely zoned out. - I know, right?
Dia benar-benar tak sadarkan diri. - Aku tahu, kan?
Any other time, she'd be throwing a massive fit right now.
Kalau saja waktunya tidak tepat, dia pasti akan mengamuk sekarang.
It's like something else is on her mind, right?
Sepertinya ada hal lain yang ada dalam pikirannya, kan?
Like something more important came up?
Seperti ada sesuatu yang lebih penting muncul?
What could be more important than this right now?
Apa yang lebih penting dari ini saat ini?
I told you to stay at your desk. Everyone else is out in the field.
Sudah kubilang, tetaplah di mejamu. Yang lain sedang di lapangan.
Who's supposed to watch the office?
Siapa yang seharusnya mengawasi kantor?
I had a good reason to leave.
Saya punya alasan bagus untuk pergi.
And what could possibly be so important that you had to leave?
Dan apa yang mungkin begitu penting sehingga Anda harus pergi?
My father woke up. As his son, should I have just ignored it?
Ayahku terbangun. Sebagai putranya, haruskah aku mengabaikannya begitu saja?
You went to see the chairman?
Anda pergi menemui ketua?
Father wants the shareholders' meeting called off.
Ayah ingin rapat pemegang saham dibatalkan.
It looked like he'll be discharged and back at work very soon.
Tampaknya dia akan segera diberhentikan dan kembali bekerja.
If that happens,
Jika hal itu terjadi,
what's going to happen to Lucia?
apa yang akan terjadi pada Lucia?
What do you think will happen? If my father returns as the chairman,
Menurutmu apa yang akan terjadi? Jika ayahku kembali menjadi ketua,
Lucia will go back to being CEO, and Kyung Chae will be forced out.
Lucia akan kembali menjadi CEO, dan Kyung Chae akan dipaksa keluar.
Soo Jung keeps her director position, and as for me,
Soo Jung tetap mempertahankan posisi direkturnya, dan bagi saya,
I'm just...
Aku hanya...
Darn it.
Sialan.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Where are you?
Kamu ada di mana?
Why do you care where I am?
Mengapa kamu peduli di mana aku berada?
Get to my office right now.
Datanglah ke kantorku sekarang juga.
We need to talk.
Kita perlu bicara.
That's too bad. I'm afraid I'm too busy right now.
Sayang sekali. Sepertinya saya terlalu sibuk sekarang.
I'll call you later when I'm free.
Aku akan meneleponmu nanti saat aku senggang.
I need to ask you something.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
And I need you to be honest with me.
Dan aku butuhmu untuk jujur ​​padaku.
I'm just so popular today, aren't I?
Aku sangat populer saat ini, bukan?
Everyone's calling for me left and right.
Semua orang memanggilku, kiri dan kanan.
Whatever it is, go ask Moon Tae Kyung, your last man.
Apapun itu, tanyakan saja pada Moon Tae Kyung, pria terakhirmu.
What would a ghost from your past like me know?
Apa yang hantu dari masa lalumu sepertiku ketahui?
Did you by any chance...
Apakah Anda kebetulan...
tell Min Kyung Chae that Se Ri wasn't...
beritahu Min Kyung Chae bahwa Se Ri tidak...
her biological daughter?
putri kandungnya?
And what if I did?
Lalu bagaimana jika saya melakukannya?
Are you crazy?
Kamu gila?
How could you tell her that?
Bagaimana kau bisa mengatakan hal itu padanya?
Do you have any idea what Kyung Chae did to Se Ri yesterday?
Apakah kamu punya ide apa yang Kyung Chae lakukan pada Se Ri kemarin?
At this rate, I'm worried she's going to destroy Se Ri.
Kalau terus begini, aku khawatir dia akan menghancurkan Se Ri.
She raised her as her own for 20 years, only to find out she's not.
Dia membesarkannya sebagai anaknya sendiri selama 20 tahun, hanya untuk mengetahui bahwa dia bukan anaknya sendiri.
Do you really think she's in her right mind right now?
Apakah kamu benar-benar berpikir dia waras sekarang?
That's why I told you that you, me, and Se Ri...
Itulah sebabnya aku katakan padamu bahwa kau, aku, dan Se Ri...
should start over for real.
harus benar-benar memulai dari awal.
I said we could take over Mingang, and that we should give it our all.
Saya katakan kita bisa mengambil alih Mingang dan kita harus mengerahkan segenap kemampuan kita.
When I said we could be a real owner family,
Ketika saya mengatakan kita bisa menjadi keluarga pemilik yang sebenarnya,
with my bloodline, not the Mins,
dengan garis keturunanku, bukan Mins,
you're the one who threw it all away.
kaulah yang membuang semuanya.
You ruined everything, and now what?
Kamu telah menghancurkan segalanya, lalu sekarang bagaimana?
You're saying this is all my fault?
Kau bilang ini semua salahku?
Hey, Baek Sul Hee.
Hai, Baek Sul Hee.
If you'd committed, we could've been set for the rest of our lives.
Jika kau berkomitmen, kita bisa aman sepanjang sisa hidup kita.
You're the one who chose the hard path. Got it?
Kaulah yang memilih jalan yang sulit. Mengerti?
You didn't have to tell her everything!
Kamu tidak perlu menceritakan semuanya padanya!
Are you even human?
Apakah kamu benar-benar manusia?
You don't deserve to be Se Ri's father.
Kamu tidak pantas menjadi ayah Se Ri.
I don't need any of that anymore.
Aku tidak membutuhkan semua itu lagi.
That only mattered when Se Ri was the heir to Mingang Distribution.
Itu hanya penting ketika Se Ri adalah pewaris Distribusi Mingang.
You said...
Kamu bilang...
you'd never let Se Ri be the chairman of Mingang Distribution, right?
Anda tidak akan pernah membiarkan Se Ri menjadi ketua Distribusi Mingang, bukan?
Then I have no use for her either.
Kalau begitu aku tidak ada gunanya lagi padanya.
I only needed her as long as she was going to be the owner of Mingang.
Saya hanya membutuhkannya selama dia menjadi pemilik Mingang.
Tae Kyung was right.
Tae Kyung benar.
You don't deserve a family.
Kamu tidak pantas punya keluarga.
You'll live your whole life alone, and you'll die alone.
Kau akan menjalani seluruh hidupmu sendirian, dan kau akan mati sendirian.
If you keep pushing my buttons,
Jika kamu terus menekan tombolku,
I might just spill who Se Ri was switched with...
Saya mungkin akan membocorkan dengan siapa Se Ri ditukar...
and who her mother is.
dan siapa ibunya.
I'm holding back for now,
Aku menahan diri untuk saat ini,
but if you keep pushing me, I can't say what I'll do.
tetapi jika Anda terus mendesak saya, saya tidak dapat mengatakan apa yang akan saya lakukan.
Seriously!
Dengan serius!
I don't know what to do. Min Kyung Chae already knows.
Aku tidak tahu harus berbuat apa. Min Kyung Chae sudah tahu.
Kim Sun Jae is really a lost cause.
Kim Sun Jae benar-benar sudah tidak ada harapan lagi.
I hoped it wasn't true.
Saya harap itu tidak benar.
Frankly, knowing him, it's a miracle he hasn't told her everything already.
Terus terang saja, karena saya mengenalnya, sungguh suatu keajaiban dia belum menceritakan semuanya padanya.
That won't last long. Once he thinks it's really over for him,
Itu tidak akan bertahan lama. Begitu dia merasa semuanya sudah benar-benar berakhir baginya,
he's the type who'll confess who I am and take everyone down with him.
Dia adalah tipe orang yang akan mengakui siapa aku dan menyeret semua orang bersamanya.
Then we need to make our move before Kim Sun Jae blows everything up.
Kalau begitu, kita harus bertindak sebelum Kim Sun Jae menghancurkan segalanya.
Canceling the shareholders' meeting is just a temporary fix, after all.
Membatalkan rapat pemegang saham hanyalah perbaikan sementara.
By the way,
Omong-omong,
were you followed by anyone suspicious today?
Apakah Anda diikuti oleh seseorang yang mencurigakan hari ini?
I'd be lucky if I weren't.
Saya akan beruntung jika tidak demikian.
They're the men Chairman Min Doo Sik hired.
Mereka adalah orang-orang yang dipekerjakan oleh Ketua Min Doo Sik.
They're not going to give up that easily.
Mereka tidak akan menyerah begitu saja.
I managed to lose them and just got home.
Saya berhasil lolos dari maut dan baru saja sampai rumah.
I was worried about the slush fund ledger in my room.
Saya khawatir mengenai buku besar dana gelap di kamar saya.
You should eat something with that.
Kamu harus makan sesuatu dengan itu.
You skipped dinner and have just been drinking.
Anda melewatkan makan malam dan baru saja minum.
What's gotten into you?
Apa yang merasukimu?
What gave you the right to interfere in my life?
Apa yang memberimu hak untuk ikut campur dalam hidupku?
You must have enjoyed it.
Anda pasti menikmatinya.
Watching me fawn over a child that wasn't even mine.
Melihatku memuja seorang anak yang bahkan bukan anakku.
I already told you.
Aku sudah beritahu padamu.
If I were in the same situation, I'd do it all over again.
Jika saya berada dalam situasi yang sama, saya akan melakukannya lagi.
Do you want me to say it again?
Apakah Anda ingin saya mengatakannya lagi?
If the same situation happened 10 or 100 times,
Jika situasi yang sama terjadi 10 atau 100 kali,
I'd still switch the babies!
Saya tetap akan menukar bayinya!
If it meant...
Jika itu berarti...
saving you, Ms. Kyung Chae,
menyelamatkanmu, Nona Kyung Chae,
I'll never regret what I did.
Aku tidak akan pernah menyesali apa yang telah kulakukan.
I can always accept my punishment later.
Aku selalu bisa menerima hukumanku nanti.
What happened...
Apa yang telah terjadi...
to the baby from back then?
kepada bayi saat itu?
She stopped breathing.
Dia berhenti bernapas.
I confirmed it myself.
Saya mengonfirmasinya sendiri.
Kyung Chae is crying? I wonder what happened.
Kyung Chae menangis? Aku penasaran apa yang terjadi.
What? Kyung Chae is crying? Why?
Apa? Kyung Chae menangis? Kenapa?
I don't know. She was sobbing in Manager Gong's arms.
Entahlah. Dia terisak-isak di pelukan Manajer Gong.
I wonder if that's why.
Aku jadi bertanya-tanya, apakah itu sebabnya.
Father said he'd make Kyung Chae pay if she had to fire our stepmother.
Ayah berkata dia akan membuat Kyung Chae membayar jika dia harus memecat ibu tiri kami.
Look how she tanked the shareholders' meeting.
Lihat bagaimana dia menghancurkan rapat pemegang saham.
I bet there'll be an official document on it tomorrow.
Saya yakin akan ada dokumen resminya besok.
But why isn't your father coming home?
Tapi mengapa ayahmu tidak pulang?
Does he prefer being at the hospital?
Apakah dia lebih suka berada di rumah sakit?
No, it's just less drama for him there.
Tidak, hanya saja tidak ada drama baginya di sana.
Anyway, Kyung Chae really got on Father's bad side this time.
Bagaimanapun, Kyung Chae benar-benar membuat Ayah marah kali ini.
She’s been acting in ways that upset Father for a while now.
Dia sudah bertindak dengan cara yang membuat Ayah kesal selama beberapa waktu ini.
And it was bound to blow up in her face eventually.
Dan hal itu pasti akan meledak di wajahnya pada akhirnya.
Kyung Chae's pulled too many stunts on Father.
Kyung Chae telah berbuat terlalu banyak trik pada Ayah.
Still, for Kyung Chae to cry over something like that?
Tetap saja, kenapa Kyung Chae menangis karena hal seperti itu?
And in Manager Gong's arms? It doesn't make any sense.
Dan di pelukan Manajer Gong? Nggak masuk akal.
Unless it could be about that other thing.
Kecuali kalau itu bisa jadi tentang hal lain.
Come on, you know, I told you about last time.
Ayolah, kau tahu, aku sudah menceritakannya padamu terakhir kali.
What, that again? That Se Ri is Kyung Chae's daughter?
Apa, itu lagi? Se Ri itu putri Kyung Chae?
And that they were switched at birth?
Dan mereka tertukar saat lahir?
Darling, you've been watching too many soap operas.
Sayang, kamu terlalu banyak menonton sinetron.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Wait. If the shareholders' meeting is off, and your stepmother doesn't get fired,
Tunggu. Jika rapat pemegang saham dibatalkan, dan ibu tirimu tidak dipecat,
what does that mean for you?
apa artinya itu bagi Anda?
- What about your promotion to director? - What do you think?
Bagaimana dengan promosimu menjadi direktur? Bagaimana menurutmu?
It's dead in the water.
Itu sudah tidak ada gunanya.
Darn it.
Sialan.
Tae Joo, long time no see.
Tae Joo, lama tak bertemu.
- How have you been? - I'm good. You?
Apa kabar? Aku baik-baik saja. Kamu?
You know how it is.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
What brings you here at this hour?
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
I thought you should be aware of something, Madam Jang.
Saya pikir Anda harus menyadari sesuatu, Nyonya Jang.
The shareholders' meeting I mentioned before...
Rapat pemegang saham yang saya sebutkan sebelumnya...
has been called off.
telah dibatalkan.
Good for you. That's good news for you, isn't it?
Bagus sekali. Itu kabar baik untukmu, kan?
Now you can keep lining your pockets without a care in the world.
Sekarang Anda bisa terus mengisi kantong Anda tanpa perlu khawatir akan apa pun.
You've got Min Doo Sik wrapped around your little finger.
Kau telah melilit Min Doo Sik di jari kelingkingmu.
- Madam Jang. - The heavens must be on your side.
- Nyonya Jang. - Surga pasti berpihak padamu.
Or maybe not? Or maybe it's Mi So helping you?
Atau mungkin tidak? Atau mungkin Mi So yang membantumu?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
You and Mi So don't share a drop of blood. That doesn't make any sense, does it?
Kamu dan Mi So tidak punya darah yang sama. Itu tidak masuk akal, kan?
Min Kyung Chae...
Min Kyung Chae...
also found out that Se Ri isn't her biological daughter.
juga mengetahui bahwa Se Ri bukanlah putri kandungnya.
So now she'll understand why you turned your back on her.
Jadi sekarang dia akan mengerti mengapa kamu meninggalkannya.
And? So what?
Lalu? Lalu bagaimana?
You came all this way just to tell me that?
Kau datang sejauh ini hanya untuk memberitahuku hal itu?
I'm sorry, but I don't want to get mixed up with you anymore.
Maaf, tapi aku tidak ingin terlibat denganmu lagi.
Fine. Call it a cruel twist of fate or what have you,
Baiklah. Sebut saja itu takdir yang kejam atau apalah,
but your daughter and my granddaughter were switched.
tetapi putri Anda dan cucu perempuan saya tertukar.
Publicly, it may have been your daughter who died,
Di depan umum, mungkin putri Anda yang meninggal,
but it was actually my granddaughter who passed.
tetapi sebenarnya cucu perempuan saya yang meninggal.
She threw her fragile self off a rooftop.
Dia melemparkan dirinya yang rapuh dari atap.
And when you really think about it,
Dan ketika Anda benar-benar memikirkannya,
wasn't it all because of your fault?
bukankah itu semua karena kesalahanmu?
- Madam Jang. - That's why I say this.
- Nyonya Jang. - Itulah sebabnya saya katakan ini.
It's not like she did it on purpose, and it's not like you put her up to it,
Bukan berarti dia melakukannya dengan sengaja, dan bukan berarti kamu menyuruhnya melakukan itu,
so I'm saying I'll let it go!
jadi saya bilang saya akan membiarkannya saja!
So don't come here and make this harder on me.
Jadi jangan datang ke sini dan membuat hal ini semakin sulit bagiku.
I'm barely holding on as it is.
Aku sudah hampir tidak mampu bertahan lagi.
I came because I want us to...
Aku datang karena aku ingin kita...
go back to how things were.
kembali seperti keadaan semula.
I know it's difficult for you,
Aku tahu ini sulit bagimu,
but I'm asking you to forgive me...
tapi aku memintamu untuk memaafkanku...
and take me back.
dan membawaku kembali.
You've made a mistake coming here.
Anda telah membuat kesalahan dengan datang ke sini.
No, you really shouldn't have come at all.
Tidak, kamu seharusnya tidak datang sama sekali.
From now on, I don't care what happens to you...
Mulai sekarang, aku tidak peduli apa yang terjadi padamu...
with the Min family.
dengan keluarga Min.
Even if you drop dead right in front of me,
Bahkan jika kau mati tepat di depanku,
I'll look the other way.
Aku akan melihat ke arah lain.
So, Madam Jang is refusing to take you back?
Jadi, Nyonya Jang menolak menerimamu kembali?
It must be too painful for her when she thinks of Mi So.
Pasti sangat menyakitkan baginya saat memikirkan Mi So.
And it won't be easy for her to stop blaming Se Ri.
Dan tidak akan mudah baginya untuk berhenti menyalahkan Se Ri.
Still, she's going to end it like this? After all you two have been through?
Tetap saja, dia akan mengakhirinya seperti ini? Setelah semua yang kalian berdua lalui?
I know blood ties are important,
Aku tahu ikatan darah itu penting,
but come on.
tapi ayolah.
I never took Madam Jang for that kind of person.
Saya tidak pernah menganggap Nyonya Jang sebagai orang seperti itu.
Especially after I pleaded with her.
Terutama setelah aku memohon padanya.
She doted on Se Ri, thinking she carried her son's blood.
Dia sangat menyayangi Se Ri, karena mengira Se Ri adalah pewaris darah putranya.
Now that things are different, it must be hard for her to accept.
Sekarang keadaannya sudah berbeda, pasti sulit baginya untuk menerimanya.
Times like these really confuse me.
Saat-saat seperti ini benar-benar membingungkan saya.
Take Mi So and Yeon Ah, for example.
Ambil contoh Mi So dan Yeon Ah.
They aren't your blood relatives,
Mereka bukan saudara sedarahmu,
but those two...
tapi mereka berdua...
mean more to you than anyone.
berarti lebih bagi Anda daripada siapa pun.
That's right.
Itu benar.
I believe the bonds you choose can be thicker than blood.
Saya percaya ikatan yang Anda pilih bisa lebih kental dari darah.
But that's just how I feel.
Tapi begitulah yang saya rasakan.
I can't force others to feel the same way.
Saya tidak bisa memaksa orang lain merasakan hal yang sama.
Exactly. And that's what makes this so upsetting.
Tepat sekali. Dan itulah yang membuat ini sangat menjengkelkan.
Because I can actually understand where she's coming from.
Karena saya benar-benar mengerti apa yang dia maksud.
Why are you looking at me like that?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Please, take Lucia back.
Tolong bawa Lucia kembali.
You can't be at peace with this either, Mother.
Anda juga tidak bisa merasa tenang dalam hal ini, Ibu.
Tae Joo, you'll understand when you have a child of your own one day.
Tae Joo, kamu akan mengerti saat kamu memiliki anak sendiri suatu hari nanti.
Just how powerful blood ties can be.
Betapa kuatnya ikatan darah.
By that logic,
Dengan logika tersebut,
I don't share a drop of your blood,
Aku tidak berbagi setetes darahmu,
so it must seem ridiculous for me to call you "Mother."
Jadi, pasti terdengar konyol jika aku memanggilmu "Ibu".
Why must you be so cynical?
Mengapa kamu harus begitu sinis?
I thought you were different, Mother.
Aku pikir kamu berbeda, Ibu.
When I was barely surviving on the streets of New York,
Ketika saya hampir tidak bisa bertahan hidup di jalanan New York,
you were the only one who reached out to me...
kamu satu-satunya yang menghubungiku...
to treat me like a human being.
untuk memperlakukan saya seperti manusia.
More than anyone else,
Lebih dari siapapun,
you're the one who taught me that some bonds are thicker than blood.
kaulah yang mengajariku bahwa beberapa ikatan lebih kental dari darah.
What are you thinking so hard about?
Apa yang sedang kamu pikirkan begitu keras?
When you get that serious look, it can only be one of two things.
Saat Anda mendapatkan tatapan serius, itu hanya bisa menjadi salah satu dari dua hal.
Money or women.
Uang atau wanita.
Both. Darn it. I'm thinking about our in-law.
Dua-duanya. Sialan. Aku lagi mikirin mertua kita.
I hear he's completely lucid again.
Kudengar dia sudah sepenuhnya sadar kembali.
We have to think about what's going to happen next.
Kita harus memikirkan apa yang akan terjadi selanjutnya.
Will he go back to being chairman, or let his young wife keep the job?
Akankah dia kembali menjadi ketua, atau membiarkan istri mudanya tetap menjabat?
You know how greedy that man is.
Kau tahu betapa serakahnya pria itu.
He's not the type to just give up the chairman's seat.
Dia bukan tipe orang yang menyerahkan kursi ketua begitu saja.
I don't know. A near-death experience can change a person.
Entahlah. Pengalaman mendekati kematian bisa mengubah seseorang.
He went to death's door and back. You think he's going to be the same?
Dia pergi ke pintu kematian dan kembali. Kau pikir dia akan tetap sama?
Oh, please. A leopard doesn't change its spots.
Oh, kumohon. Macan tutul tidak mengubah bintiknya.
Anyway, forget that.
Baiklah, lupakan saja itu.
You're still holding on to your shares, right?
Anda masih memegang saham Anda, kan?
My dear wife, for the thousandth time, yes, I still have them.
Istriku tersayang, untuk keseribu kalinya, ya, aku masih memilikinya.
Since we were told that those shares were needed,
Karena kami diberitahu bahwa saham tersebut dibutuhkan,
I bet that household is headed for trouble.
Saya yakin rumah tangga itu akan menuju masalah.
What are you, a psychic?
Kamu ini cenayang apa?
Go set up a booth. Stop meddling in things you don't understand.
Ayo, bikin stan. Berhenti ikut campur urusan yang nggak kamu ngerti.
How is it meddling when Ja Kyung and Ji Seop are involved?
Bagaimana bisa ikut campur jika Ja Kyung dan Ji Seop terlibat?
- Answer your phone. - Gosh.
- Angkat teleponmu. - Astaga.
Ja Kyung! What's going on?
Ja Kyung! Ada apa?
So what does this mean for Ji Seop?
Jadi apa artinya ini bagi Ji Seop?
Good grief, it's such a struggle to get that director position.
Ya ampun, perjuangan banget buat dapetin posisi direktur itu.
All right, I'll tell your dad.
Baiklah, aku akan beritahu ayahmu.
- Goodness. - What did Ja Kyung say?
- Ya ampun. - Apa yang dikatakan Ja Kyung?
She said the shareholders' meeting or whatever got canceled,
Dia bilang rapat pemegang saham atau apa pun dibatalkan,
so Ji Seop's promotion is out the window.
jadi promosi Ji Seop jadi batal.
It was? The shareholders' meeting was called off?
Itu? Rapat pemegang saham dibatalkan?
Well, now. Why do you look so happy to hear that?
Nah, sekarang. Kenapa kamu kelihatan senang sekali mendengarnya?
You're up to something.
Kamu sedang merencanakan sesuatu.
I live so I can look to the heavens without a single shred of shame.
Aku hidup agar aku dapat memandang surga tanpa sedikit pun rasa malu.
I'm pained by even a breeze in the leaves. I love all things destined to fade.
Aku merasa sakit bahkan hanya karena hembusan angin di dedaunan. Aku mencintai segala sesuatu yang ditakdirkan untuk layu.
- Yang Mal Sook, Ja Kyung, and Stella. - What?
- Yang Mal Sook, Ja Kyung, and Stella. - What?
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
So the shareholders' meeting is completely off, right?
Jadi rapat pemegang sahamnya dibatalkan sepenuhnya, kan?
Get out.
Keluar.
I can't even think about that right now.
Saya bahkan tidak bisa memikirkannya sekarang.
This isn't like you. What's with you?
Ini bukan sepertimu. Ada apa denganmu?
You'll be in danger if this happens.
Anda akan berada dalam bahaya jika ini terjadi.
I know it's weird for me to be worried about you,
Aku tahu aneh bagiku untuk mengkhawatirkanmu,
but if Dad comes back, even tomorrow,
tapi jika Ayah kembali, bahkan besok,
this position will go back to its original owner, that woman.
posisi ini akan kembali ke pemilik aslinya, wanita itu.
And you'll be forced out of the company.
Dan Anda akan dipaksa keluar dari perusahaan.
I know. You don't have to spell it out.
Aku tahu. Tak perlu dijelaskan.
You know that, and you're still acting this way?
Kau tahu itu, dan kau masih bersikap seperti ini?
What's with you? You're spaced out!
Ada apa denganmu? Kamu linglung!
I said get out!
Aku bilang keluar!
You called for me?
Kau memanggilku?
Seriously, what's Kyung Chae's deal?
Serius, apa urusan Kyung Chae?
She doesn't seem to care about the shareholders' meeting at all.
Dia tampaknya tidak peduli sama sekali dengan rapat pemegang saham.
You think so?
Anda pikir begitu?
Either something bigger happened, or she's just lost in her own thoughts.
Entah sesuatu yang lebih besar telah terjadi, atau dia hanya asyik dengan pikirannya sendiri.
She isn't acting like this because we're dating, is she?
Dia tidak bersikap seperti ini karena kita berpacaran, kan?
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What brings you here at this hour?
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
I told you to just bury the past and live on.
Sudah kubilang, kubur saja masa lalu dan teruslah hidup.
Where is Se Ri?
Dimana Se Ri?
She's in her room.
Dia ada di kamarnya.
She even skipped her part-time job and hasn't come out of her room.
Dia bahkan membolos pekerjaan paruh waktunya dan tidak keluar dari kamarnya.
What are you doing here at this time?
Apa yang sedang Anda lakukan di sini saat ini?
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
I never should have treated you that way the other night.
Aku seharusnya tidak memperlakukanmu seperti itu malam itu.
It was all my fault.
Itu semua salahku.
Is that why you're here? To apologize to me?
Itukah alasanmu di sini? Untuk meminta maaf padaku?
Yes.
Ya.
Is that all?
Apakah itu saja?
It's okay.
Tidak apa-apa.
I was a little shocked at first,
Saya sedikit terkejut pada awalnya,
but I just figured you were under an insane amount of stress...
tapi aku pikir kamu sedang dalam tekanan yang luar biasa...
at work lately.
di tempat kerja akhir-akhir ini.
You thought that?
Anda pikir begitu?
You have a big heart.
Kamu berhati besar.
- Understanding me and everything. - If I don't, who will?
- Memahami diriku dan segalanya. - Kalau bukan aku, siapa lagi?
Honestly, there are times you got on my nerves,
Sejujurnya, ada saat-saat kamu membuatku kesal,
but there were way more good times.
tetapi ada banyak saat-saat yang baik.
When no one else treated me like a person, you were the only one who cared for me.
Ketika tak seorang pun memperlakukanku sebagai manusia, hanya kamu yang peduli padaku.
You were always someone I could count on,
Kamu selalu menjadi seseorang yang bisa aku andalkan,
and you were like a mother to me.
dan kamu seperti ibu bagiku.
A mother?
Seorang ibu?
A mom.
Seorang ibu.
When I was little, I used to wish that you were my real mom.
Saat aku masih kecil, aku sering berharap kaulah ibu kandungku.
I actually thought that sometimes.
Saya memang terkadang berpikir begitu.
You really thought that?
Anda sungguh berpikir seperti itu?
Is something wrong, Kyung Chae?
Ada yang salah, Kyung Chae?
Why are you crying? Don't cry.
Kenapa kamu menangis? Jangan menangis.
How many times do I have to tell you to stake out in front of the company...
Berapa kali aku harus memberitahumu untuk berdiri di depan perusahaan...
and ambush him?
dan menyergapnya?
That punk is quicker than he looks, and he's a tough fighter.
Berandal itu lebih cepat dari yang terlihat, dan dia petarung yang tangguh.
Then get more men! I don't care how much it costs.
Kalau begitu, cari lebih banyak pria! Aku tidak peduli berapa pun biayanya.
If you fail again, it'll be your funeral.
Jika kau gagal lagi, itu akan menjadi pemakamanmu.
You'd better take out Moon Tae Kyung today.
Sebaiknya kau singkirkan Moon Tae Kyung hari ini.
Am I too paranoid?
Apakah saya terlalu paranoid?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)